पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय
और इस श्रृंखला में दिखाई गई घटनाएं काल्पनिक हैं और
केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
इनका उद्देश्य
श्रृंखला में किसी भी प्रकार के व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
तुम मेरी हो।
जिसे मैं अपना कहता हूं, उसके साथ छेड़छाड़ करने का किसी को कोई अधिकार नहीं है ।
मुझे अभी-अभी एहसास हुआ कि
किसी के द्वारा देखभाल किए जाने पर कितना अच्छा लगता है।
आपकी बहन ने पूछा कि क्या आपका कोई साथी है।
क्या यह सच है कि आपका कोई साथी नहीं है?
मुझे किसी के लिए भावनाएं विकसित करने का समय कहां से मिलेगा ?
मैं
इन दिनों सिर्फ तुम्हारे साथ ही समय बिता रहा हूँ।
कियान!
अगर आपको उसकी याद आती है, तो बस उससे मिलने के लिए उड़ान भर लें।
हांगकांग यहाँ से हवाई जहाज से थोड़ी ही दूरी पर है।
मोक.
मुझे किसी काम में आपकी मदद चाहिए।
आशा है कि आप इस शांतिपूर्ण विश्राम का आनंद लेंगे।
धत् तेरे की!
श्रीमान!
क्या मैं आपके साथ कुछ स्वतंत्रता का प्रयोग कर सकता हूँ?
(मेरा शरीर तुम्हारे पास है।)
(लेकिन तुम मेरा दिल कभी नहीं जीत पाओगे।)
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं।
हम अभी वहां तक ​​नहीं पहुंचे हैं।
(तुमने मेरा फायदा उठाया!)
(तुम मुझे बहुत बुरी तरह से चाहते थे,
है ना?)
(मैंने बस आपकी इच्छा पूरी की, बस इतना ही।)
(मुझे आपसे नफ़रत है!)
मैंने उसका फायदा नहीं उठाया।
उस मामले में,
क्या मैं आपके साथ कुछ स्वतंत्रता का प्रयोग कर सकता हूँ?
मुझे माफ़ करें।
♪ मैं बस एक अकेला इंसान हूँ
जिसने कभी प्यार को जाना ही नहीं ♪
♪ मुझे तो पता भी नहीं कि ये सब क्या है ♪
♪ मैंने इसे सिर्फ शो में देखा है,
मैं लगभग हर एपिसोड देखता हूँ ♪
♪ लेकिन मैंने कभी प्यार नहीं किया,
इसलिए मैं जानना चाहता हूँ ♪
(क्या हाल है, पीच?)
एसओएस, लुकप्लब।
(यही एकमात्र चीज है)
(इससे शायद मुझे
तुम्हारे भयानक कृत्यों को भुलाने में थोड़ी मदद मिल जाए।)
यह क्या है?
इसे ले लो।
आप चाहें तो इसे मेरे चेहरे पर छिड़क सकते हैं।
यह धारावाहिक
आपने पहले कभी नहीं देखा होगा।
आपका क्या मतलब है?
क्या आप समुद्र तट पर टहलना चाहेंगे?
क्या हम उस जगह के अलावा कहीं और जा सकते हैं, कृपया?
क्या तुम हमेशा मुझे लाड़-प्यार नहीं करते?
मैं अपना जन्मदिन समुद्र तट पर मनाना चाहता हूँ ।
आप मुझे पिछले वर्षों में वहां ले जा चुके हैं।
इस साल यह समस्या क्यों है?
क्या आप इतनी मांग करना बंद कर सकते हैं, कृपया?
आप जानते हैं कि मुझे वह शब्द पसंद नहीं है।
आप अब भी ऐसा क्यों कहते हैं?
यह सिर्फ आज के लिए है।
क्या मुझे वह नहीं मिल सकता?
ठीक है।
मुझे जहाँ चाहो ले जाओ।
मुझे अपनी जिंदगी में कभी कुछ भी चुनने का मौका नहीं मिलता ।
मैं अब आगे का काम संभाल लूंगा।
ली 99, बैंकॉक
कृपया अंदर आइए।
मुझे खेद है, श्रीमान थी।
क्या आपको डर नहीं लगता कि
आपके कपड़े गंदे हो जाएंगे?
मैं इन्हें धो सकता हूँ, है ना?
चलो भी।
क्या आप वाकई मेरे चेहरे पर पानी नहीं डालना चाहते ?
तो फिर आप क्या करना चाहते हैं?
मैं तुम्हारे साथ कुछ क्यों करना चाहूंगा?
मैंने अंतरंगता के मामले में जल्दबाजी कर दी।
मैं खुद पर काबू नहीं रख सका।
क्या मैं वापस जा सकता हूंं,
मैं इतनी लापरवाही भरी हरकत कभी नहीं करता ।
क्या करा तुम…
नहीं।
हमने क्या किया था…
क्या आपको लगता है कि यह बिना सोचे-समझे किया गया था?
मुझे बस डर लग रहा है
मैंने अनजाने में
आपकी भावनाओं को ठेस पहुँचाई होगी।
मुझे चोट नहीं लगी है।
मुझे तो बस आश्चर्य हो रहा है।
हैरान?
जब तुमने अपना चेहरा मेरे करीब लाया था, तब मुझे तुम्हें दूर धकेल देना चाहिए था ।
तुम्हें मुझे चूमने देने के बजाय।
बस तुम्हारे साथ दोस्ती करके ही अच्छा लगा
यह पहले से ही मेरी पहुंच से बाहर की चीज लगती थी , लेकिन अब हम—
अगर किसी को लगे कि
यह रिश्ता उसकी पहुंच से बाहर है,
यह मुझे करना चाहिए था।
स्वामी जी आपसे मिलना चाहते हैं, महोदय।
आप पहले अपने कपड़े ठीक करना चाहेंगे।
अभी तक नहीं।
मैं नियम तोड़ रहा हूँ
अपने दिल को अपने दिमाग पर हावी होने देकर।
मुझे पता है यह आसान नहीं है।
हमारी दुनियाएँ…
वे अलग-अलग हैं।
यही तो अंत है, है ना?
कुंआ…
अगर मैं आपसे कहूँ तो आप क्या कहेंगे…
क्या मुझे अनजाने में
किसी के लिए भावनाएं आ गई हैं?
(कौन? क्या? कहाँ? कैसे?)
(क्या कोई आपका पीछा कर रहा है?)
(तो क्या यह यात्रा वास्तव में एक डेट है?)
(कितनी शरारती!)
आप इस बात को जरूरत से ज्यादा बढ़ा-चढ़ाकर पेश कर रहे हैं।
शांत हो जाओ, लुकप्लब।
मैं सचमुच असमंजस में हूँ।
मैं सचमुच उलझन में हूँ।
(मुझे सच बताओ।)
(तुम दोनों ने अब तक कितनी प्रगति की है?)
कुंआ…
हम पहले ही किस कर चुके हैं।
(आपको कैसा लगता है?)
(क्या आप इस व्यक्ति को दोबारा चूमना चाहते हैं?)
आलूबुखारा!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
(यह एक गंभीर प्रश्न है।
मैं आपसे मजाक नहीं कर रहा हूँ।)
(मैं आपको इसे समझने में मदद कर रहा हूँ।)
कैसे?
(अगर यह सिर्फ एक चुंबन था, तो यह अलविदा है।)
(लेकिन अगर इससे आपको और जानने की इच्छा हुई है, तो
आप आगे बढ़ सकते हैं।)
कुंआ…
मुझें नहीं पता।
लेकिन दूसरों ने मुझे जो बताया, उसके अनुसार,
यह व्यक्ति
मुझे बिल्कुल भी पसंद नहीं आएगा।
हमारे बीच कुछ भी एक समान नहीं है।
हम लगभग हर चीज में एक दूसरे से अलग हैं।
(दूसरों के काम से सीखना)
( अपने लेंस से देखने जितना अच्छा तो कभी नहीं हो सकता , श्रीमान फोटोग्राफर।)
अभी अंत तक पहुंचने की जल्दी मत करो।
मैं…
मैं थोड़ी देर और देखना चाहता हूँ।
मैं आपको इसे बंद करने के लिए रिमोट दे रहा हूँ।
लेकिन आप इसे फेंक रहे हैं।
♪ मैंने इसे सिर्फ शो में देखा है,
मैं लगभग हर एपिसोड देखता हूँ ♪
♪ लेकिन मैंने कभी प्यार नहीं किया,
इसलिए मैं जानना चाहता हूँ ♪
मैंने वही कहा जो मैंने कहा।
चलो भी।
चल दर।
जाना!
♪ बस एक अकेली आत्मा ♪
♪ किसे बस किसी करीबी की जरूरत है ♪
♪ कोई ऐसा जो कभी साथ न छोड़े ♪
♪ मैं सुख-दुख में हमेशा तुम्हारा साथ दूंगा ♪
♪ बस एक अकेली आत्मा ♪
♪ जिसने तुम्हारे द्वारा दिखाए गए प्रेम का अर्थ सीखा
♪
♪ और आज मुझे बहुत खुशी है कि मैं तुमसे मिला ♪
(आपकी खींची हुई तस्वीरें
हमेशा खूबसूरत होती हैं।)
(इस बार, मुझे उम्मीद है कि तुम
फिर से अपनी अंतरात्मा पर भरोसा करोगी, पीच।)
अचानक आने के लिए क्षमा करें।
अगर विला अभी तक तैयार नहीं है, तो
मैं लॉबी में इंतजार कर सकता हूँ।
विला
आज सुबह से तैयार है।
हम मेजबानी कर रहे हैं—
श्री रोम।
ओह मैं माफी चाहता हूँ।
हवा चल रही थी, और मुझे डर था कि
कहीं रेत तुम्हारी आंखों में न चली जाए।
अह…
यदि विला में कोई अन्य अतिथि ठहरा हुआ है,
क्या आप इसके बदले नौका पर एक कमरा तैयार कर सकते हैं ?
इस विला में श्री थीराकिट ठहरे हुए हैं।
कियान यहाँ है?
वह यहाँ क्या कर रहा है?
क्या वह अकेला आया था?
श्री थीराकिट के अतिथि
आलीशान समुद्र दृश्य वाले कमरे में ठहरे हुए हैं।
मैं आपका सामान आपके कमरे तक ले जाता हूँ।
ओह।
तो इसीलिए
आप मुझे यहाँ नहीं लाना चाहते थे।
कृपया श्रीमान थी को परेशान न करें।
तुम जानते हो कि मैं बुरी नहीं हूँ।
उफ़, मैं बहुत थक गई हूँ।
मुझे बहुत ज्यादा उम्र का एहसास हो रहा है।
क्या आप नहाना चाहते हैं?
मैंने उनसे
हमारे लिए समुद्री भोजन का एक बड़ा भोज तैयार करने के लिए कहा है।
अब समय क्या है?
सूरज शायद जल्द ही डूबने वाला है।
क्या आप सूर्यास्त देखना चाहते हैं?
मुझे एक बहुत ही खूबसूरत जगह पता है।
क्या अब हम चलें?
कहाँ है?
एरिज़ोना में ग्रैंड कैन्यन।
या फिर हम जापान में माउंट फुजी जा सकते हैं ।
लेकिन शायद हम सूर्यास्त तक नहीं पहुंच पाएंगे ।
अगर आपको दिलचस्पी हो तो बता दें कि आर्सेनी का वहां एक होटल है ।
यह जगह के बारे में नहीं है।
यह इस बारे में है कि आपके बगल में कौन है।
आप ठीक कह रहे हैं।
इस समय मेरे बगल का दृश्य
दुनिया के किसी भी सूर्यास्त से कहीं अधिक सुंदर है।
यह वाकई में अधिक सुंदर है।
आप क्या सोच रहे हैं?
मैं सोच रहा हूँ…
मैं तुम्हें फिर से चूमना चाहता हूँ।
लेकिन मैं चाहता हूं कि यह एक ऐसा चुंबन हो
जिसकी आप स्वेच्छा से अनुमति दें।
जिसके बारे में आपको अब कोई संदेह नहीं है।
ओह नहीं!
मैंने कुछ नहीं देखा।
चिंता मत करो। मुझे बस रोशनी
सुंदर लगी।
मैं कसम खाता हूँ।
मैं रोम हूँ।
कियान का छोटा भाई।
मैं पीच हूँ।
आप कौन हैं…?
कुंआ…
आपका इतना घबरा जाना
एक अच्छा जवाब है।
मुझे खेद है कि मैंने पहले थोड़ा असभ्य व्यवहार किया।
मैं तो बस नजारों की तस्वीरें लेने जा रहा था ।
लेकिन अंत में मैंने
अपने भाई की कुछ अनौपचारिक तस्वीरें ले लीं।
मैंने उन सभी को डिलीट कर दिया है।
मुझ पर भरोसा करें।
वैसे, मैंने
तुम्हारा सामान यहाँ मंगवा दिया है, पीच।
मुझे बहुत खुशी है कि
आज रात पार्टी में इतने सारे लोग आ रहे हैं।
क्या आपने पीच से पूछा है कि क्या वह आ सकता है?
ओह, क्या मैं फिर से असभ्य व्यवहार कर रहा हूँ?
नहीं!
ठीक है।
आज शाम मेरी कोई योजना नहीं है।
आपका कमरा पीछे की तरफ है, मिस्टर पीच।
उस कमरे से सबसे बेहतरीन नज़ारा दिखता है।
यह तुम्हारा है, पीच।
ठीक है…कृपया मुझे क्षमा करें।
बिल्कुल।
मैं जाकर उसकी मदद करूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है!
आप एक काम किये थे,
लेकिन फिर भी आप असफल रहे।
कितना निर्दयी बॉस है!
अगर मैं होता तो नौकरी छोड़ देता।
मैं इस्तीफा नहीं दे रहा हूँ।
क्योंकि वह तुम्हारी इतनी रक्षा कर रहा है,
आपको इसके बजाय उससे बोनस मांगना चाहिए।
ओह।
कितना कंजूस है!
आपको उसके जैसे व्यक्ति को बर्दाश्त करने की जरूरत नहीं है ।
इसके बजाय मेरे साथ काम करो।
मैं तुम्हारा वेतन तीन गुना कर दूंगा।
नहीं धन्यवाद।
क्या मेरा भाई आपको परेशान कर रहा है?
आप यहां आराम करने आए थे,
लेकिन अंततः हालात अराजक हो गए।
कोई बात नहीं।
आपका भाई बहुत प्यारा है।
क्या आप
मेरे सामने किसी दूसरे आदमी की तारीफ कर रहे हैं?
मेरा मतलब है, आपका भाई मिलनसार है।
जान में जान आई।
मेरा दिल लगभग चकनाचूर हो गया।
ज्यादा नाटक मत करो।
अपने विश्राम का आनंद लें।
खाना तैयार हो जाने पर मैं तुम्हें लेने आऊंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं नहाने के बाद नीचे आऊंगा।
प्यारा।
जल्दी करो,
इससे पहले कि मुझे तुम्हारी याद आने लगे।
क्या मैंने सही फैसला लिया या नहीं?
तुम यहां क्यों हो?
आपको यह पूछना चाहिए कि मैं यहां कैसे पहुंचा,
मैं यहाँ इसलिए नहीं हूँ।
आपकी थाई भाषा अभी भी पहले की तरह ही खराब है।
मैं सही सवाल पूछ रहा हूँ।
तुम यहां क्यों हो?
क्या आपको लगता है कि सिर्फ आप ही हैं जिनके काम
में रुकावट आ रही है?
मैं हमेशा
मोक के साथ अपना जन्मदिन मनाने के लिए यहां आता हूं।
आप ही मुझे बीच में टोकने वाले हैं।
मैं नहीं चाहता कि मम्मी-पापा को
इसके बारे में पता चले।
ज़रूर।
हम एक टीम हैं, भाई।
यह उनका जन्मदिन का उपहार है।
मुझे खेद है, श्रीमान मोक। आपने क्या कहा?
बिना अंगरक्षकों के एक सामान्य जीवन।
कोई एस्कॉर्ट वाहन नहीं।
यह वह जन्मदिन का उपहार है
जो श्री कृत सबसे ज्यादा चाहते हैं।
Mr. Krit?
ये मिस्टर रोम हैं।
क्या आज मिस्टर रोम का जन्मदिन है?
हाँ।
ओह, तो फिर हमें केक ढूंढना होगा।
क्या किसी ने इसे तैयार कर लिया है?
अगर नहीं, तो क्या हम कर्मचारियों से
उनके लिए एक तैयार करने का अनुरोध कर सकते हैं?
श्री थी और श्री कृत को
उत्सव मनाने की अनुमति नहीं है।
यह एक नियम है।
♪ जन्मदिन मुबारक हो ♪
♪ जन्मदिन मुबारक हो, जन्मदिन मुबारक हो ♪
श्रीमान!
उस घटना के बाद से ली परिवार ने
कभी कोई पार्टी आयोजित नहीं की है।
गुरु ने कहा कि जब हम इकट्ठा होते हैं,
हम अपने दुश्मनों के लिए एक निश्चित लक्ष्य बन जाते हैं।
श्री थी को बैंकॉक भेजा गया था।
इसका एक कारण यह भी था कि मास्टर
जोखिम को कम करना चाहते थे।
अगर एक दिन
हांगकांग में कुछ घटित हो जाए,
आर्सेनी नहीं गिरेगा।
क्योंकि श्रीमान थी यहाँ हैं।
मिस्टर रोम को हांगकांग में अपने परिवार के साथ रहने की अनुमति क्यों मिली है ?
नहीं।
श्री कृत बस अपने समय की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
जब वह तैयार हो जाएगा, तो उसे बहुत दूर जाना होगा।
शायद दुनिया के दूसरे छोर पर।
शायद यहाँ से भी आगे।
उनके जीवन
वे उतने ग्लैमरस नहीं हैं जितना
सब सोचते हैं, है ना?
अरे!
तुम दोनों वहाँ!
समुद्री भोजन लगभग तैयार है।
क्या आप इसे "पका हुआ" कहते हैं?
आप दोनों कृपया बैठ जाइए।
और आपने कहा, "मुझ पर भरोसा करो।"
चलिए, सब कुछ दोबारा करते हैं।
हाँ।
चलिए फिर से शुरू करते हैं।
हम रसोई विभाग से भी यह काम करवा सकते थे।
ये सारी परेशानी,
सिर्फ अपनी मर्जी पूरी करने के लिए।
चलो! आज मेरा खास दिन है।
क्या तुम भूल गये?
मैं बस मजे करना चाहता था।
गरमागरम ही खा लेते हैं।
ओह।
मैं भूल गया था।
मैंने देखा कि आप इसे घर पर ही छोड़ आए हैं।
अगर पापा को इसके बारे में पता चल गया तो
तुम मुश्किल में पड़ जाओगे।
आड़ू।
अभी-अभी किसी ने आपको फोन किया था।
ओह।
मैं अभी वापस आऊँगा।
आज रात घर को अच्छे से बंद कर देना।
खिड़कियों को लॉक करना भी न भूलें।
मैं कल वापस आऊंगा।
हम्म?
द.
शुभ रात्रि।
क्या सब ठीक है, मिस्टर रोम?
कहते हैं कि जो पुरुष "का" कहता है वह रोमांटिक होता है।
क्या तुम रोमांटिक हो, पीच?
मैं इसका इस्तेमाल सिर्फ अपनी बहन के साथ करती हूँ।
आप तो बड़े दयालु हैं, जानते हैं ना?
जन्मदिन मुबारक हो, श्री रोम।
मैं कामना करता हूं कि आपको इस साल ढेर सारी खुशियां मिलें।
और मुझे पता है कि यह मुश्किल है,
लेकिन मुझे उम्मीद है कि आपको अपनी मनचाही जिंदगी जीने का मौका मिलेगा ।
क्या मोक ने तुम्हें मेरी कहानी बताई?
वह हर किसी से बात करने में इतना माहिर है,
मुझे छोड़कर।
आपको साल में सिर्फ एक दिन मिलता है
जो चाहो वो करो।
आपने यहां आने का विकल्प क्यों चुना?
मुझे लगता है ऐसा इसलिए है क्योंकि
यहीं मैं अपना सबसे सामान्य जीवन जी सकता हूँ।
सामान्य?
मैं सचमुच कल्पना भी नहीं कर सकता
कि आप दोनों की असल जिंदगी कैसी होगी।
क्या मुझे आपसे एक और प्रश्न पूछने की अनुमति है?
आपने कहा था कि मिस्टर थी एक और चीज है जिसे
खरीद नहीं सकते, वो है प्यार?
हम सभी को प्रेम करने से मना किया गया है।
इसलिए वह न केवल
अपनी खुशी के रास्ते में बाधा बन रहा है, बल्कि किसी और की खुशी के रास्ते में भी बाधा बन रहा है।
उसकी बातों पर ज्यादा ध्यान मत दो।
लेकिन श्री मोक ने जो कहा वह सच है, है ना?
हाँ।
यह सच है।
लेकिन कियान हमेशा से
उन नियमों को बदलने की कोशिश करता रहा है।
क्या आप वहां रहकर उसे प्रोत्साहित कर सकते हैं?
मुझे?
क्या आप उसका मार्गदर्शन करने और
उसे आत्मविश्वास दिलाने के लिए रुक सकते हैं?
क्या वह सही काम कर रहा है?
पीच ने अभी तक अपनी कॉल खत्म नहीं की है?
वह गया तो था, लेकिन वह टहलना चाहता था।
आपने पीच से किस बारे में बात की?
आप के बारे में सब कुछ।
सब कुछ?
यह वाला अच्छा है।
आपने अच्छा चुनाव किया।
क्या आप दोनों पहले से ही बॉयफ्रेंड हैं?
अभी तक नहीं।
अभी तक नहीं?
मैंने उनसे आधिकारिक तौर पर नहीं पूछा है।
मैंने अंगूठी का ऑर्डर भी नहीं दिया है।
या फिर दहेज, सगाई का सोना
या वैवाहिक घर तैयार किया हो।
हर चीज में समय लगता है।
मैं
तुम्हारी तरह सहज या मांग करने वाला नहीं हूँ।
आप उससे शादी करने के लिए नहीं , बल्कि बॉयफ्रेंड बनने के लिए कह रही हैं ।
♪ जन्मदिन मुबारक हो ♪
एक इच्छा करें।
चलो, एक इच्छा मांगो।
ये तो बहुत प्यारा है, पीच।
क्या आप कुछ तस्वीरें लेना चाहते हैं?
ज़रूर।
चलो भी।
एक दो तीन।
श्री मोक।
कृपया फोटो में आ जाइए।
और एक।
एक दो तीन।
आप नियम तोड़ रहे हैं, मिस्टर पीच।
लेकिन मैंने तुम्हें उनके साथ मुस्कुराते हुए देखा।
अगर आप इच्छुक हैं तो मुझे एक टीम चाहिए।
तुम मेरा सामान क्यों चुरा रहे हो?
वह वाला ले लो।
बस इसे ले लो, कियान!
मुझे चॉकलेट खानी है!
पीच ने मुझे यह दिया था!
वह वाली ज्यादा सुंदर है!
प्रोत्साहित करना!
वाह!
सोखना।
चियर्स! चियर्स!
चलिए आपका गिलास फिर से भर देते हैं!
तुम किस तरह के भाई हो?
हमारे साथ जुड़ें!
♪ दुनिया में ♪
मौज-मस्ती का समय समाप्त हो गया।
जब समय मिले तो फिर से मिलते हैं , पीच।
जन्मदिन की पार्टी और मेरे जीवन के पहले केक के लिए धन्यवाद ।
आपसे अगली बार मिलेंगे।
रुको, मोक।
हाँ?
मैं इसे आपके ऊपर छोड़ता हूँ।
इसका प्रयोग केवल आवश्यकता पड़ने पर ही करें।
हाँ।
दरअसल, अगर जरूरत हो तो
आप इसे ले जा सकते हैं।
मुझे इसकी आदत पड़ जाएगी।
मैं तो बस एक परफ्यूम कंपनी का मालिक हूँ।
पुलिस अधिकारी नहीं।
मुझे उस चीज को हर समय अपने साथ रखने की जरूरत नहीं है , है ना?
क्या आप सचमुच बस इतने ही हैं?
इस समय मेरे पास बंदूक नहीं है।
अगर मुझे कुछ हो जाता है,
आपको मेरी रक्षा करनी होगी।
तुम्हारी मांसपेशियां मेरे सिर जितनी बड़ी हैं।
और तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारी रक्षा करूं?
थी 9, बैंकॉक
तो वापस उड़ान भरने से इनकार करने का यह कैसा तरीका है?
मैं ये नहीं कह सकता कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी।
खैर, रोम ने मुझे ऐसा करने का सुझाव दिया था।
उन्होंने कहा कि इससे मुझे
अपने बगल वाले व्यक्ति के साथ और अधिक समय मिल जाएगा।
किसे पता था
क्या तुम यहाँ तक पूरे रास्ते सोते रहोगे?
घर पहुँचते ही गर्म पानी से नहा लें,
ताकि आपको पीठ दर्द न हो।
क्या आपके घर में बाथटब है?
नहीं।
तो मैं इसे अभी लगवा लूंगा।
रुकना।
प्लब आज घर पर है।
मैं तुम्हें घर में प्रवेश नहीं करने दे सकता।
आप थीराकिट कियान ली को डेट कर रहे हैं।
क्या यह पूरे शहर को दिखाने लायक कोई शानदार चीज़ नहीं है ?
हम अभी बॉयफ्रेंड नहीं हैं।
अहंकारी न बनें
और न ही कोई चालाकी भरा काम करने की कोशिश करें।
आप बहुत मतलबी हो।
आपके शब्दों से मेरी भावनाएं
बार-बार आहत होती हैं।
तुम्हे जाना चाहिए।
कल आर्सेनी में मिलते हैं।
आप कल ऑफिस जा रहे हैं?
मैं तुम्हें लेने आऊंगा।
नहीं।
मुझे लेने के लिए लोगों को मत भेजो।
नाश्ता तैयार मत करो।
मैं आपसे ऑफिस में मिलूंगा।
मैं तो बिल्कुल भूल ही गया था।
अब मुझे पता चल गया है कि
मैं कल आपको ऑफिस में देखूंगा,
मुझे अब सोने जाना है।
शुभ रात्रि!
अगर आप ऐसा कहते हैं तो ठीक है। शुभ रात्रि।
ओह।
एक और बात।
तैयार हो जाओ।
कल से
मैं पूरी ताकत से तुम्हारा पीछा करूंगा।
क्या हालचाल है, मिस्टर लवस्ट्रक?
वो कौन है?
अपनी बहन को बताओ।
कृपया।
मुझे बताओ।
मैं वादा करता हूँ कि मैं तुम्हें परेशान नहीं करूँगा।
और मैं किसी को नहीं बताऊंगा।
जब मैं तैयार हो जाऊंगी,
तो आपको सबसे पहले पता चलेगा।
खैर, मुझे लगा था कि आपने कहा था कि आप
प्रेम संबंधी मामलों से कुछ समय के लिए विराम ले रहे हैं।
वो कौन सी लड़की है जिसने तुम्हें
तुम्हारी सुस्ती से जगाया?
मुझे बताओ।
कृपया।
कुंआ…
यह लड़की नहीं है।
क्या आपको पुरुष पसंद हैं?
कब से? मुझे तो पता ही नहीं था।
दरअसल, यह पहला आदमी है
जिसके लिए मेरे मन में भावनाएं उत्पन्न हुई हैं।
क्या आप मुझ से नाराज़ हैं?
मुझे माफ़ करें।
मैं तुमसे नाराज़ क्यों होऊँगा?
मुझे थोड़ी हैरानी हुई।
वह व्यक्ति अवश्य अद्भुत होगा।
और तुम्हारा बहुत अच्छे से ख्याल रखेंगे,
है ना, लुकपीच?
आप ऐसा क्यों सोचते हैं?
क्योंकि जब आप उसके बारे में बात करते हैं,
तुम एक छोटी सी चीज में बदल जाते हो।
क्या आप मेरे वर्तमान स्वरूप से सहमत हैं?
बिल्कुल।
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
जब तक वह अच्छा इंसान है
जो आपकी देखभाल कर सके।
धन्यवाद।
मुझे आशा है कि यह प्यार आपको
केवल खुशियाँ ही दे।
और मुझे उम्मीद है कि वह व्यक्ति
आपका ठीक से ख्याल रखेगा।
मेरी क्षमता का आधा हिस्सा ही काफी है।
आजकल कौन किसकी देखभाल करता है?
मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा, बिल्कुल।
चल दर।
अगर हमने जल्दी नहीं की तो
आपकी फ्लाइट छूट जाएगी।
मैं तुम्हें मुझे विदा करने नहीं दूंगा।
घर के अंदर वापस जाओ।
लेकिन श्रीमान थी ने मुझे ऐसा करने को कहा—
यह मेरा आदेश है।
जब मुझे प्यार करने की अनुमति मिल जाएगी,
मैं तुमसे प्यार करने के लिए जल्दी वापस आऊंगा।
आशा है आपकी यात्रा सुखद हो।
जब मुझे प्यार करने की अनुमति मिल जाएगी,
मैं तुमसे प्यार करने के लिए जल्दी वापस आऊंगा।
आप आखिरकार कब अपने दिल की बात स्वीकार करेंगे?
उन्होंने बताया कि श्री कृतदानई
सुरक्षित घर पहुंच गए हैं।
क्या आप कुछ और दिनों की छुट्टी लेना चाहते हैं?
ठीक है।
यह मेरे लिए काफी से अधिक है।
अगर और कुछ नहीं है तो कृपया मुझे क्षमा करें।
ओह, जाने से पहले
मेरे लिए लाइट बंद कर देना।
मैं अब सोने जा रहा हूँ।
लेकिन यह तो बस…
(शुभ रात्रि।)
(मुझे उम्मीद है कि हम सपनों में फिर मिलेंगे।)
(लेकिन अगर कोई दूसरा आदमी तुम्हारी नींद में आ जाए ,)
(तुरंत उठो। मैं बहुत अधिकार जताने वाला इंसान हूँ।)
पीच, मुझे अब अपनी उंगलियों को स्कैन करना होगा,
वरना मुझे देर हो जाएगी।
मुजे जाना है।
काम में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
अरे।
यहां उन सभी महाद्वीपों के फूलों का गुलदस्ता है जहां पौधे उग सकते हैं।
ये वाकई तुम्हारे लिए उपयुक्त है।
मेरी पूरी दुनिया।
धन्यवाद।
क्या आपको यह पसंद है?
हाँ।
मेरा मतलब है, आपके सामने वाला व्यक्ति।
क्या आप उसे पसंद करते हैं?
श्री मोर्क, आपको देखकर अच्छा लगा।
मुझे नहीं पता था कि तुम भी बीच पर होगे।
मैंने आपके लिए कुछ स्मृति चिन्ह पहले ही खरीद लिए हैं।
धन्यवाद।
हेयर यू गो।
आप काम करते समय इसे स्नैक के रूप में खा सकते हैं।
मैं अंदर जा रहा हूं।
काम में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
मालिक।
मुझे लगा था कि आपको मसालेदार खाना या स्क्विड पसंद नहीं है ।
इस साल आपको कोई बोनस नहीं मिलेगा।
क्या ले जाने के लिए कुछ बचा भी है?
अगर कुछ भी नहीं बचा, तो
मैं तुम्हारी तनख्वाह काट लूंगा।
हे, नुच।
नमस्ते।
अरे, तुम यहाँ हो!
मेरा असाधारण फोटोग्राफर।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
मैंने तुम्हारे लिए कुछ स्मृति चिन्ह खरीदे हैं।
ओह!
सुनिये सब लोग।
कम तीखे और बहुत तीखे दोनों तरह के विकल्प मौजूद हैं।
आपको जो पसंद हो, उसे चुन लें।
पीच, तुम्हारे बिना आर्सेनी
एक सूंड के बिना हाथी की तरह है।
क्या मुझे दो मिल सकते हैं?
ओह?
मैं अब अच्छा हूं।
मैं यहाँ सिर्फ आपके काम में मदद करने के लिए हूँ।
मुझे वेतन नहीं मिल रहा है।
किसी को भी नौकरी से मत निकालो।
ओह, आप तो बहुत दयालु हैं।
आप ईतनी अछी हो।
हाय, पीच।
मैं ट्रेंड हूँ।
क्या आप कुछ और खाना चाहेंगे?
मैं नौकरानी से इसे बदलने के लिए कहूंगा।
मुझे तीन स्वादों वाली सूखी स्क्विड ला दो।
लेकिन तुम खाते नहीं हो—
मैं इसे खाऊं या न खाऊं, यह मेरा निजी मामला है!
मुझे यह चाहिेए।
आपको सीधे मिस्टर पीच को बताना चाहिए
कि आपको
स्मृति चिन्ह न मिलने पर गुस्सा आ रहा है।
मैं तर्कहीन या मूर्खतापूर्ण व्यवहार नहीं कर सकता।
अगर पीच मुझसे नाराज हो जाए तो क्या होगा?
तुम हर चीज में अच्छे हो।
प्रेम को छोड़कर।
क्या आप दूसरों की
भावनाओं की परवाह अपनी भावनाओं से ज्यादा करते हैं?
आप भाग्यशाली हैं कि मैं आपको
आपकी उम्र के बराबर बार अपने मुंह पर थप्पड़ मारने का आदेश नहीं दे रहा हूँ!
मुझे कभी भी पीच को "कोई और" कहते हुए मत सुनना ।
मुझे माफ़ करें।
वह कोई और नहीं है।
वह एक खास इंसान है।
आपका यहाँ कोई काम नहीं है।
मुझे पीच के कहे अनुसार कड़ी मेहनत करनी होगी ।
जी श्रीमान।
कंपनी ने मुझे एक नया कैमरा दिलाया।
वाह, यह तो बहुत बढ़िया है।
चाहे वह कितना भी अच्छा क्यों न हो,
मैं फिर भी खराब तस्वीरें लेता हूँ।
मैं सबकी गति धीमी कर रहा हूँ।
अब मुझे पूरी कहानी पता चल गई है।
मुझे खेद है कि मेरी वजह से
आपको प्रोजेक्ट से हटा दिया गया।
ठीक है।
आपको माफी मांगने की जरूरत नहीं है।
ये Wiwid की गलती है।
वह तुम्हें सिर्फ एक मोहरे के रूप में देखता था।
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
मुझे शुरू में तुमसे बहुत डर लगता था।
लेकिन प्लब ने कहा कि तुम दयालु हो।
मुझे नहीं लगा था कि
तुम इतने दयालु और प्यारे होगे।
आप मुझसे किसी भी विषय पर बात कर सकते हैं…
कार्य संबंधी।
ट्विस्टको
आड़ू!
-ओह!
-हे!
अब तो आपके कपड़े पूरी तरह से सिकुड़ गए हैं!
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई!
हां, पहले नीचे उतर जाओ।
मेरी पीठ का ध्यान रखना।
ठीक है।
क्या आज आप फोटोग्राफर हैं?
नहीं, मैं तो बस मदद कर रहा हूँ।
ओह।
आज हमें कितने घंटे का ओवरटाइम करने की
उम्मीद करनी चाहिए?
उसे चिढ़ाओ मत।
उसे एक मौका दीजिए।
मैं आपकी मदद करने के लिए यहाँ हूँ।
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
वो ठीक लगता है।
नहीं, आपको उत्पाद को पकड़ना होगा
, है ना?
आप अपने हाथों को गंदा नहीं कर सकते।
यहाँ।
हम्म।
यह बहुत अच्छा है।
के मुझे और अधिक मिल सकता है?
यहाँ।
मिस्टर पीच बहुत खुश होंगे।
अगर उन्हें पता होता कि आप
इतनी मेहनत कर रहे हैं, बॉस।
बेशर्म!
इतनी सारी लाइटें और कैमरे लगे होने के बावजूद उनकी ऐसा करने की हिम्मत कैसे हुई ?
(मैं कॉफी लेने जा रहा हूँ।)
(क्या आप को कुछ चाहिए?)
मेरे लिए कोई कॉफी ला दो।
लेकिन अगर मेनू में आपको कप में परोसा हुआ व्यंजन मिले, तो
उनका सारा स्टॉक खरीद लें।
जल्दी करो।
मुझे अच्छा लड़का बनना होगा
और अपने कमरे में अपनी कॉफी का इंतजार करना होगा।
बुढ़ापे में पिल्ले के प्रति प्यार होना थोड़ा डरावना होता है।
यह रहा आपका ऑर्डर।
नमस्ते।
(आड़ू।)
(ये ठंडा अभिवादन क्यों?)
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप मुझे कॉल करेंगे।
अगर मैं तुमसे कहूँ कि मुझे तुम्हारी याद आती है,
तो क्या तुम मुझ पर विश्वास करोगे?
जब सूरज पश्चिम से निकलेगा, तब
मैं इसके बारे में सोचूंगा।
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
मेरे बॉस को आपका काम बहुत पसंद आया
और वे आपके साथ मिलकर काम करना चाहते हैं।
लेकिन वह आपसे संपर्क नहीं कर पाया है।
इसलिए मैं…
तो आप
मेरे पूर्व प्रेमी होने के नाते अपने संपर्क का इस्तेमाल करके मुझे नौकरी दिलवा रहे हैं।
आवेशित के रूप में दोषी पाया गया।
बहुत अच्छा।
हैं?
लेकिन मैंने इसे बिना चीनी के ऑर्डर किया था।
शायद इसलिए क्योंकि
आप इसे अपने साथ ले जा रहे थे।
अरे, होश में आओ।
नीचे सब कुछ ठीक चल रहा है।
यह ट्रेंड बुरा नहीं है। वह बस अभी नया है।
क्या आप आज रात डिनर और मूवी देखने जाना चाहेंगे ?
क्यों?
क्या लोग एक-दूसरे को जानने-समझने के दौरान ऐसा ही नहीं करते ?
अगर आप मुझे जानना चाहते हैं,
तो क्यों न इसे और गंभीरता से लें?
ज़रूर।
मैं आपके साथ सीखूंगा।
आज शाम के लिए मेरे पहले से ही कुछ कार्यक्रम हैं।
यह मेरा एक और पसंदीदा शौक है।
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूँ।
हालांकि, यह काफी शांत और उबाऊ जगह है।
बस सांस लेना और तुम्हारे साथ कुछ न करना
यह काफी दिलचस्प है।
माफ़ करें।
हांगकांग टीम के साथ आपकी एक अत्यावश्यक बैठक है ।
लेकिन मैं पीच के साथ जा रहा हूँ।
मैं आगे बढ़ूंगा।
आप रुक सकते हैं, अपना काम खत्म कर सकते हैं
और बाद में मुझसे मिल सकते हैं।
मैं आपको लोकेशन भेज दूंगा।
बाद में मिलते हैं।
(दूसरों के काम से सीखना)
( अपने लेंस से देखने जितना अच्छा तो कभी नहीं हो सकता , श्रीमान फोटोग्राफर।)
अरे आप कितने साल के हो?
चियर्स! चियर्स! चियर्स!
एक दो तीन।
अब मुझे समझ आ गया, लुकप्लब।
क्या आपका काम खत्म हो गया?
आपने चुपके से मेरी इतनी सारी तस्वीरें लीं।
तुम तो बस...
वे एक दूसरे के प्यार में पागल हैं।
नहीं।
इसका उत्तर ढूंढना मेरा लक्ष्य है।
क्या मैं तुम्हारा जवाब हूँ?
इसका जवाब आपकी मुस्कान है।
क्योंकि इससे मुझे एहसास हुआ
यहाँ भेड़िया
यह फर्जी है।
तुम असल में
एक मजाकिया गोल्डन रिट्रीवर हो।
उस नस्ल के कुत्ते
अपने मालिकों से बहुत प्यार करते हैं।
आपने वह तस्वीर कब ली थी?
जब पिल्ले को पक्का पता चल गया
उसका मालिक कौन था।
क्या मैं वहीं से शुरू कर सकता हूँ जहाँ हमने छोड़ा था?
एक ऐसा चुंबन जिसकी आप अनुमति देने को तैयार हों।
इस बार कोई हमें परेशान नहीं करेगा , है ना?
अब कोई अंदर नहीं आ सकता।
श्रीमान थी, डार्करूम की खरीद का अनुबंध अंतिम रूप से तय हो गया है।
अगर यह बहुत ज्यादा लगे तो
कृपया खुद पर दबाव न डालें।
तुम्हें सिर्फ कष्ट ही सहना पड़ेगा।
नहीं!
यह पीच की पसंदीदा चीज है।
मैं इसे खाना सीख लूंगा!
तुम ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हो जो
इतनी सुबह मेरे घर आते हो।
क्या मैं अकेला हूँ?
आड़ू!
अरे! प्लब आ गया है!
लेट जाओ!
ये आपके लिए एक स्मृति चिन्ह है।
इससे पता चलता है कि पीच के लिए
मैं कोई आम इंसान नहीं हूं।
मुझे नहीं लगता कि मैं
अब आपके साथ रात के खाने पर आ पाऊँगी।
यही मेरा असली जीवन है।
आप यहाँ तक पहुँचने में वाकई बहुत अच्छा प्रदर्शन किया है।
अब से
मैं तुम्हारा और तुम्हारी बहन का ख्याल रखूंगा।